École Polytechnique de Montréal

Département de génie informatique et génie logiciel

INF1995: Projet initial en ingénierie informatique 
         et travail en équipe

Grille de correction des programmes:

Identification:
  Travail Pratique # : Projet
  Section #  : 2
  Équipe #   : 0622
  Correcteur : Gauthier Viau

Lisibilité/Compréhension:  /5
  En-têtes en début de programme et de fonctions  (1 point) : 1
  Identificateurs significatifs                   (1 point) : 1
  Commentaires aux endroits stratégiques          (1 point) : 1
  Indentation et facilité de lecture              (1 point) : 1
  Broches, ressources matérielles bien identif.   (1 point) : 1

Modularité:   /5
  Choix des structures de contrôle                (1 point) : 1
  Choix de fonctions                              (2 points): 2
  Paramètres de fonctions (mode de transmission)  (2 points): 2

Fonctionnalité:   /10
  Respect des requis                              (2 points): 1
  Soumission réussie sous SVN (bon endroit, 
                          sans fichiers inutiles) (2 points): 2
  Compilation sans warnings et sans erreurs       (1 point) : 0.5
  Fonctionnement correct                          (5 points): 5

Total:   18.5/20

Commentaires:

Il n'y a pas de fichier "LISEZMOI.TXT".
Il y avait des warnings à la compilation.
